1) Добавить в класс Animal методы двигаться(toGo), летать(fly), плавать(swim).
2) Создать по два класса
   наследника Animal, умеющих летать, плавать, бегать(животное может как уметь что-то одно, так и все сразу).
3) В main добиться того, чтобы при вызове метода действия, которое конкретное животное 
не умеет, оно этого не делало (кошки не летают, рыбы не ходят)

Комментарий к пункту 3: первым делом приходит в голову просто вывести в консоль "Рыба не умеет летать!",
ведь в наследуемом классе переопределённый метод не получается удалить, хотя его можно переопределить и оставить 
пустым, без выполнения каких-либо выводов и операций. 

Моё решение – переопределить метод в классах, которым он не свойственен, сделав его пустым. Но он всё равно
будет вызываться, что в принципе и не противоречит техническому заданию, цитата: "В main добиться того, 
чтобы при **вызове метода** действия, которое конкретное животное не умеет, **оно этого не 
делало** (кошки не летают, рыбы не ходят)". 

Сделать это можно двумя способами: оставить пустыми 
методы в родительском классе и переопределить их в наследниках, либо оставить стандартную для класса Animal
конструкцию и переопределять методы в наследниках, оставляя их пустыми. 

**У меня вопрос**: какой из способов, описаных выше, уместнее? 

Я думаю, что в данном случае, когда классов не так много,
можно воспользоваться первым.

Ещё одно решение (псевдорешение): вписать в классы присущее им поведение, что будет противоречить техническому
заданию, зато метод будет невозможно вызвать.
